故有佳以世，冇人知我名
好多謝你嘅指教
千代願
可有多美麗嘅笑容
我係山本由美，我認咗四張…照備
請返女王寶藏嘅錯戰通過咗啦
你要好好休息下
佢嚟攞到冠軍仲有四場比賽嘅
佢嘅期望令我好大壓力
如果冇佢呢份期望，我會選擇逃避
千總
唔可以逃避
你走入去做咩啊？
做咩拎埋喺個櫃裏面唔出嚟唧？
小千，唔該你返出嚟喇
寧賴，呢度有朱古力啊
對唔住，我知道唔應該幫尤美打氣㗎
其實你冇必要噉沮喪啊
靚女就算剃光頭都係靚女嚟嘅
我畀個emailaddress嚟
記得send你啲光頭相畀我睇啊
雖疼同學，等我哋代千總剃光頭啦
唔該你放過佢喇，好冇啊？
我都想剪定晒我啲頭髮啊
小就啊，唔好啊，你唔好亂講啊
你哋頭先講乜嘢啊？
你哋講好被淘汰嘅人就要剃光頭呀？
小千佢點解會噉傻㗎？
源田老師啊
佢已經好難過㗎喇，你唔好再話佢啊
雖疼同學，不如噉啦
如果我贏咗你嘅，就抵消呢個懲罰好唔好啊？
我第三場嘅對手唔係你喎
點可以由源田老師嚟頂替㗎？
相信你下一場都唔會輸㗎
所以我哋遲早都會掂頭
噉好啊，喺你遇到我之前千祈唔好輸啊
你都唔好輸啊
好有型啊
我會剃光頭㗎
我都會剃㗎
我睇埋眼眉毛都得啊
佢知我剃咗之後一定會好好睇㗎咋
我好睇啲啊
我定要剃啊
佢唔會又瞓着咗吖嘛？
佢喱喺櫃入面成個鐘頭喇喎
點解咩動靜都冇㗎？
佢可能真係瞓着咗都唔頂喎
玉包，你落去樓下嘅會場先喇
你要去幫三本小姐打氣㗎
我留喺度睇住千祖
小周同小翠都落去啦
我都落去嘅
佢冇可能瞓着㗎
點會瞓得着啊？
千祖，阿新話佢第三場比賽贏咗啊
我最近同阿新成日都有通訊㗎
我本來係諗住喺預賽結束
之後先話畀你聽㗎
你聽唔聽到啊？
佢真係唔簡單，好犀利
源田老師同衰騰學長會喺
第四場嗰度相遇啊
我哋要幫佢打氣
千祖，你出嚟喇，斟酌啲，得唔得啊？
千祖
我體會到好努力都輸咗畀人嘅心情
我唔想見到佢噉唔開心
但係冇辦法
我知我嘅説話根本傳唔到入佢嘅心裏面
我相信亦只有阿新先做得到
噉我哋就唔想見到佢
你喺度做乜嘢啊？
太一啊，你仲喺度做乜嘢啊？
去睇源田老師同人衰騰比賽啊
仲有𠻹啊，你出嚟四勝A級㗎喇
噉就唔止係去幫人打氣，而係去觀摩
小千啊，社長係因為擔心你
先至留喺度㗎咋
原來係噉，對唔住
對唔住，我哋快啲行啦
今次弊喇，我好似鐘意咗佢
睇住喇
真係嘈死人啊
佢實係坐得耐，覺得膝頭痛頂啊
呢個年紀應該好好保重身體吖嘛
不過算數呢，同佢講都多餘啊
因為唔想同佢爭持落去
所以我先至再加快搶牌嘅速度
我從來都唔知道佢有呢種韌性㗎
你係咪有啲凍啊？
着住佢囖
唔使啦
你係凍嘅，快啲着住佢先囖
你哋…一直都企喺外面幫人打氣
唔覺得凍噉咩？
唔緊要，月頭嘅時候仲係好暖嘅
佢哋…就一直…企住喺外面
多謝你哋
對唔住
我實係因為…
太顧慮輸贏，所以先至會輸畀對手
太好喇
元田老師
我輸咗三張，佢唔係人嚟㗎
係日有智慧嘅熊啊
元田老師
多謝你啊，元田老師
如果凌辣佢唔使太光頭啦
你喺度講乜嘢啊？
完全專注喺花牌上面嘅元田老師
真係好有型啊
小千啊，頭先比賽完咗
你冇行禮喎，噉唔係幾好啊
無論心情幾差，都唔可以唔注重禮儀嘅
呢個點絕對唔可以忽視
係
十分鐘之後，開始進行準決賽
請各位比賽選手進入會場
休息時間咁快完啊
仲要贏兩場比賽…
仲要贏兩場…
老師喺準決賽嗰陣輸咗畀東日本
我今年嘅名人賽代表係
白波會嘅平口廣士
女王賽係，翠北會嘅山本由美
兩位代表會喺一個月後
同西日本代表以三場兩勝嘅形式比賽
優勝者會喺出年1月
嘗試向名人同女王挑戰
金井小姐，我哋七年再見喇
漫長嘅一日終於結束
以失敗為起點嘅一年開始咗喇
咩話？
其實呢，我每朝喺車站都
會見到玲娜同學你㗎
我覺得你生得好靚，仲好可愛𠻹
請你接受我同我拍拖啦
要果段啲拒絕佢
拒絕佢？
噉梗係喇，佢係第二階學校嘅學生
佢根本一啲都唔了解你啊
但係噉喎
我第一次聽到有人話想同我拍拖
如果錯過咗之後
可能呢一世都冇機會喇
今次係第一次呀？
我聽到過都有啲意外喎
唔出奇啊，我橫睇點睇都唔好
我覺得佢好粗魯，唔似係個淑女啊
佢喺我哋學校之所以冇人追
其實最大嘅原因係因為珍度一直都喺佢嘅身邊啊
真係嘎？
唔緊要啊，咪試下囖
係啊
即管試下嘛，唔試過你係唔會信㗎
一定唔會長久囖
噉係吖嘛，你同個未見過你玩
花牌嘅男仔拍拖，唔會長久㗎
係呀？
但係我已經收到佢一段訊息
佢去Email同電話喇
你講啲手機號碼畀佢聽啊
搞掂喇，我已經Bad List咗佢
你明早開始早啲起身
同我一齊坐車返學囖
喺西元960年嘅時候
川上天皇舉辦嘅天德年間大內和歌賽入面
有兩首和歌係難以分出高下㗎
社長魯海忠浮現嘅呢兩首和歌
係冇法掩飾內心深情嘅戀歌
點解呢批傻瓜個我都睇唔出㗎？
就算阿新冇打畀我
太一都畀咗我睇佢電話嘅Message喇
阿新喺第四場輸咗
佢而家嘅心情係點呢？
佢會唔會好唔甘心呢？
我真係好想知道
我有太多問題想問佢喇
仲未夠，而家嘅我
仲未夠努力，練習時間都唔夠
我唔應該放棄玩花牌
我好後悔曾經放棄玩花牌
好多謝你嘅指教
已經係西日本代表嘅武川先生
玩花牌嘅技術的確好高超
佢唔只有一年內獲獎四次嘅氣勢
仲有堅持到完成六場比賽嘅內力
而且參加預賽嘅都係高手
所以我只有將每次練習，都當成係具有壓力嘅比賽
各位，第三場比賽，準備開始
大夫，你下一場同阿新比賽
要同新哥比賽？
我好緊張啊
冇啊
老師啊，已經冇人可以做
棉菊嘅練習對手㗎喇
但係川美今日都唔會返嚟㗎喇喎
有咩事啊？
你唔係想叫我返嚟練習呀？
係啊
真係唔似你喎
你唔係一個咁多管閒事嘅人嚟㗎
你自己噉任性
有成年半都冇掂過花牌㗎喇
而家仲好意思叫我返嚟練習
我知道你而家好想變得更加強
但係我唔可以做你嘅對手㗎
你返到南雲會幫我問候其他人喇
我而家好後悔啊
就算真係想逃避玩花牌，都唔可以逃避得太耐
因為噉樣會對你造成好大影響
會令你冇辦法成為名人㗎
好得人驚啊，你有呢種諗法好得人驚啊
咪你玩花牌只係想成為名人㗎咋咩？
我唔想再參加嗰種級別嘅比賽㗎喇
如果你想隨便玩下嘅話，就嚟揾我喇
做頭喇
我唔可以放棄心愛嘅花牌
我會再嚟㗎
你好似好開心噉嘅
噉係因為終於可以見到
大家再和服比賽喇
東京花牌紀念大寵會館名人賽
同埋女王賽嘅東西日本代表將會喺呢一度進行比賽
呢兩個係挑戰者嘅資格賽比賽
要着副群進行三輪戰，邊個贏到兩
場就可以喺出年1月向名人同女王挑戰
我忍唔住，諗返轉頭
如果我喺比賽嘅時候唔係過於心急，而家去
參賽嘅人就係我喇
我可以成為東日本代表
完全係因為原田老師喺準決賽嗰陣令小手村
累到筋疲力盡
所以我要為老師而戰
媽
嘅我太冇知喇，竟然以為只要努力就會贏
在座嘅全部都係東西
日本代表嚟㗎
比賽開始
係我哋嘅代表啊
今時將逢春
我哋返嚟喇
好多謝你嘅指教
神哥，遲啲我一定會變得更加強㗎
我會努力㗎
你唔好嫌棄我唔妥比賽㗎
已經決定咗挑戰者喇
名人賽嘅挑戰者係武川，女王賽嘅挑戰者係山本由美
顧死人啊，而且仲好熱𠻹啊
要同同一個對手鬥三場
1004640
而且武川先生佢仲成部重型戰車噉啊
真係熱死人啊，我想除嗰件
1010891
和服得唔得啊
而家成身寒癡淋淋好唔舒服啊
1023150
呢個係八卦會嘅宿怨嚟
1025540
總有一日，八卦會會出一個名人㗎
1048350
唔甘心
1052110
好唔甘心
1054620
好彩，有令我覺得唔甘心嘅一日
1058230
我希望，我可以有噉嘅一日
1062290
我真係好擔心你啊
1065330
我覺得冇問題喎
第二個學期我已經升咗上第290名喇
1069790
我想講嘅唔係功課方面嘅事啊
1072510
千祖啊，你玩花牌玩得太過投入喇
1075870
噉你點得㗎？
1078450
其實你應該識多啲朋友㗎
等我畀樣嘢你睇啦
1084310
12月廿四日，平安夜派對？
1088230
你應該係未有節目㗎喇
1089590
有喎，我要練習花牌囖
1091750
喂喂，玲磊要練習，佢嘢都要喎
1095290
我哋班話想搞聖誕聯歡會喎
1097825
我哋班就搞聖誕火鍋大會
1099950
我哋班想去打保齡喎
1104305
係噉，我哋廿四日就休息，唔好練習啦
1108730
玲磊隻蝙蝠都噉可愛喎
1110330
想飲咩啊？
1110870
你家即係冇得意呀？
1111990
我想認張相，得唔得？
1113150
佢個好長啊
1113930
超可愛啊
1115070
情嘅陪你喇，你好美啊
1118510
犀利啊，花牌社嘅人好努力喇
1121270
我哋係燈山社嘅社員
1123370
我哋，雖然唔係好多社員啊
但睇完花牌社嘅比賽之後，都覺得我哋要
1127711
努力啊
1128570
我哋嘅燈山社
會比賽下邊個搭帳篷搭得快啲㗎
1132670
係啊，好好玩噉喎
1134250
不過如果我哋成日練習
會比其他人當成係怪人㗎
1139720
好似怪人松田噉啊
佢係茶道社入面唯一嘅男生嚟㗎
1141985
不過佢呢，又掂心食㗎喎
茶道係好深奧㗎
1147130
係師父我嘅擺放神座好重要㗎
1152450
明明話係全班搞聖誕派對㗎喎
點解只得我一個男仔都有㗎？
1157450
中咗喇
1158650
凌拉啊，我…同啲女仔講咗好多嘢啊
不過都係問有關珍島嘅事㗎
1165000
噉真係好好喎
1166290
凌拉，而你都覺得好好喎？
1169335
係啊，雖然係同班同學
但係你同學…好多人都未講過嘢㗎
1173270
不過…
1176420
如果花牌社嘅人都喺度就更加好啦
1183810
千祖啊，我喺一本書度見過人噉樣寫啊
最希望一直陪在自己身邊嘅
1190160
人，能夠是自己嘅家人
1193750
噉同有冇朋友，係完全冇關係㗎
1199890
如果佢哋喺度就好啦
1203130
我哋搶機喇
1204770
去啦
1205110
平安嘢，會好多人㗎
1211410
你好，我係綿谷
1213170
點會喎？
1214030
好多人…
1215970
請問邊位啊？
1218050
唔明㗎…
1221090
係千祖？
1224200
唔知啊，我而家喺男人會同
大家開緊聖誕Party啊
1230230
做咩啊，千祖？
1233110
千祖？
1235370
喜着係一種，會用翅膀搭起橋樑
帶領牛郎同積女喺天河上面相會嘅雀鳥嚟嘅
1243470
群喜着會唱出道同橋，幫助佢哋相會
1249610
阿生
1251030
小千，你行快啲啦
1253190
手機呢樣嘢真係太犀利喇
1256730
就好似天上嘅喜着一樣
1260630
好開心聽到你把聲
1262670
再見
1263830
好
1267870
喜着？
1272790
着橋相天道，宮街正白路
1277730
不覺流光勢，恍然夜已深
1295320
陽光照出，心似在被失去
1306270
從來沒有想過，心嘅氣色會消失
1315550
心嘅氣色會消失
夢與你重複，何時也會變得不一樣
1328970
字幕由Amara
1336590
org社群提供